python -m venv venv
source venv/bin/activate -> Linux
.\venv\Scripts\Activate.ps1 -. Windows

pip install django -> instalação
django-admin --version -> verificação da instalação
django-admin startproject app . -> iniciação do projeto
django-admin --help -> ferramentas possiveis do django
python manage.py runserver -> subir o servidor no localhost para testar a aplicação

settings.py -> contem todas as configurações do app, pode configurar variaveis, banco de dados

__init__.py -> server no python q o diretorio é um pacote de codigo python

asgi ->  Aé assíncrono, gerenciando múltiplas requisições simultâneas e suportando WebSockets para tempo real, 
sendo o padrão para aplicações modernas e performáticas.

wsgi -> é síncrono e processa requisições uma por uma, ideal para sites tradicionais

urls -> gerenciamento de rotas do servidor django

dbsqlite3 -> banco de dados de teste pro django, arquivo binario de todo registro, tarefas ou todos os modelos

python manage.py startapp app -> um app novo no projeto

you -> urls -> views -> models -> db 
|                    
templates  <-  views  <- models    <-  db

makemigrations => comandos para o banco de dados, dentro pode ter um create table por exemplo

migrate => comando de executar as migrations, criando toda estrutura do banco de dados necessária

sempre rodar makemigrations, depois migrate

extensão sqlite viwer